Бурхан минь, биднийг авраач!
Энэ юу вэ?
Ямар аймшигтай вэ!
Тэр ирж байна!
Клара эгч?
Юу болоод байна аа?
Чамайг чөтгөр бүү оруулаарай!
Матай 26:41.
Харж залбираарай.
Та уруу таталтанд орохгүйн тулд.
Сүнс хүсэл эрмэлзэлтэй,
гэхдээ махан бие нь сул.
Залбирал бол бидний цорын ганц зэвсэг
харанхуйн хүчний эсрэг.
Таны сул дорой үед,
чөтгөр зочлох болно
мөн тантай тогло.
Залбирал,
наманчлал,
болон тахил өргөх.
Эдгээр бол таны зэвсэг.
Нүглийн эсрэг тэмц,
махан биеийн сул тал,
мөн долоон үхлийн нүгэл,
бахархал,
атаархал,
харамч,
залхуу,
дур тачаал,
уур хилэн
болон шунал.
Сэтгэлээ цэвэрлэ.
Үгүй бол
харанхуй чам дээр ирэх болно.
Роза эгч?
Пиедад эгчээ уучлаарай.
Энэ юу вэ? Та хаанаас авсан бэ?
Ажилчид үүнийг усан онгоцны зогсоолоос авчирсан.
Магадгүй…
Энэ бол живсэн галлеоноос хийдэд зориулсан хандив юм.
Хандив уу?
Эсвэл Мексикээс ирсэн хог юм болов уу?
Роза эгч?
Нааш ир. Үүнийг нээ.
Чөтгөр ирлээ!
Намайг сонс!
Тэр энд байна!
Намайг явуулаач!
Чөтгөр ирлээ!
Тэр энд байна! Чөтгөр ирлээ!
Би бол Ана. Таны нэр хэн бэ?
Флор.
Та хэнийг хайж байна вэ?
Миний том эгч Клара.
Чи энд хийдэд эгчтэй юу?
Та хоёр азтай.
Та хоёр манай Бурханд үйлчил.
Чамайг энд байгаа шалтгаан нь эгч чинь мөн үү?
Энэ бол миний ааваас авсан шийтгэл
Тэр миний найз залуу бид хоёрыг зугтах гэж байгааг мэдээд.
Энэ хориотой!
Нуух! Биднийг загнаж магадгүй.
намайг уучлаарай.
Гэхдээ би гунигтай эсвэл айх бүртээ
Би өлсөж байна.
Бурханы эх!
Та нүгэлт хэлнийхээ шийтгэлийг мэдэх үү?
Насан туршийн чимээгүй байдал.
Намайг сонс!
Чөтгөр ирлээ!
Эзэн минь, би өөрийнхөө биш зүйлийг авахгүй.
Би зүгээр л харна.
Миний сонссон хоолой Кларагийнх байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Ямар нэг зүйл буруу байна.
Клара эгч маань над руу бичээгүй удаж байна.
Түүнд юу ч тохиолдсон,
энэ шалтгаан байж магадгүй.
Эгч нар аа, та нар намайг дагуулан эгчийг минь хайж болох уу?
Би чамайг албадаж чадахгүй.
Эгч ээ, хүлээ!
Оройн хоолны цаг боллоо.
Эцэст нь,
тэмцэлдээ хүчтэй байгаарай
Ингэснээр та чөтгөрийн заль мэхтэй тэмцэж чадна
Учир нь бидний дайснууд хүн биш.
Пиедад эгч хаана байна?
-Би түүнийг харагдаагүй.-Гэхдээ эрх мэдлийн эсрэг...
Энэ дэлхий дээр байдаг харанхуйн захирагчид.
Клара!
Клара, чамд юу тохиолдсон бэ?
Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
-Тэд чамд юу хийсэн бэ?
-Флор эгч ээ.
Бие нь хоригддог, гэхдээ сүнс нь биш.
ДЭМБ?
Хэн, Клара?
Сүүдэр байна ...
шивнэж байна.
-Чимээгүй байх тангараг!
-Тэд бидэнтэй тоглож байна.
Клара, юу вэ? Та юу яриад байгаа юм бэ?
Та оройн хоолны амар амгаланг алдагдуулж байна!
Дотогшоо буцаж ор!
Чи миний эгчийг юу хийсэн бэ?
Ямар зэрлэг юм бэ!
Тэд чамайг гомдоож байна уу?
Тэд чамд юу хийж байна вэ?
Чамайг юу уулгаж байна вэ?
Тэд чамайг хордуулж байна уу?
Өнөө орой идэхийг хориглоно!
-Клара!
-Өнөө орой чамайг идэхийг хориглоно!
Хүлээгээрэй, би эгчтэйгээ л яримаар байна! Клара!
Клара!
Пиедад эгч одоо болтол сураггүй байна.
Тэр хаана байгааг би гайхаж байна.
Магадгүй тэр сүмд эсвэл уран илтгэлд байдаг байх.
Эгчээ харанхуй таныг айлгаж байна уу?
Таны илүү их айх ёстой зүйл бол таныг хүлээж буй шийтгэл юм.
Чи миний эгчийг юу хийсэн бэ?
Намайг гарга!
Намайг эндээс гарга!
Клара!
Та сурах хэрэгтэй.
Захиалга дагах нь ариун байдалд хүрэх зам юм.
Клара, чамайг явахад надад юу тохиолдох вэ?
Хэн миний хүч чадал байх вэ?
Чи надад хүчтэй байх хэрэггүй, Флор.
Та зоригтой байна.
Та өөрийн гэсэн дотоод хүч чадалтай.
Нэг л өдөр чи өөр хэн нэгний хүч чадал болно.
Флор.
Хэн нэгнийг өөртөө авчир.
Түүнийг ар талд нь оршуулаарай.
Энэ бол Клара эгчийг хэлэх гэсэн үг байж магадгүй.
-Чөтгөр энд байна!
-Чимээгүй бай!
Энэ талаар хэн ч мэдэх ёсгүй.
Харин Жуана ээж үү?
Кларагийн төсөөлөл үүнд нөлөөлсөн.
Чөтгөр түүнийг ашиглан биднийг айлгаж байна.
Гэхдээ бид ялагдахгүй.
Бид илүү их залбирах ёстой.
Тийм ээ, Дээд ээж.
Пьедад эгчийг үүр цайхаас өмнө оршуулахад тань туслах хэн нэгнийг олоорой.
-Яаргаарай!
-Тийм ээ, Жуана ээж.
Хуана.
Нааш ир. Үүнийг нээ.
Ээ бурхан минь.
Ахын чинь алга болсон хөлөг онгоц аль хэдийн олдсон.
Энэ нь залгагдсан бөгөөд тэр амьд байна.
Клара эгчдээ маш их баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Клара эгч ээ, миний бие өвдөж байна.
Та үүнийг сонссон уу?
Хэн нэгэн биднийг дагаж байгаа гэж бодож байна.
Тэр тухай битгий ярь.
Хэрэв та энэ тухай ярих юм бол энэ нь бодитой болно.
Хүссэн бүхнээ хий.
Би асуудалд орохыг хүсэхгүй байна.
Салв!
Энэ юу байсан бэ?
Хэн эвдсэн бэ?
Би биш байсан.
Ана эгч дахиад чи байсан уу?
Үүнийг цэвэрлэ.
Үүнийг цэвэрлэ!
Амаа ашигла.
Юу?
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Миний хэлснийг битгий давт.
Энэ бол шударга бус юм!
Флор эгч, та шударга ёсны талаар юу мэдэх вэ?
Та энд хэвэнд орохоор ирсэн.
Асуулт асуухгүй байх.
Би хийх болно.
Та биднээс юу нуугаад байгаа юм бэ?
Би хөрсний амтыг арилгах гэж нэг юм авчирсан.
Би зүгээр л надад өгсөн амьдралыг тэмдэглэж байна.
Сэлвэ эгч таны төрсөн өдөр үү?
Тиймээ.
Би жаахан авч болох уу?
Флор эгч?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Та энэ газраас гарах арга замыг олж чадна гэж найдаж байна.
мөн мөрөөдөж байсан амьдралаар амьдар.
Клара намайг орхихгүй гэдгийг би мэднэ.
Би түүнийг олох хэрэгтэй байна.
Эгч ээ!
Флор эгч!
Салв эгч!
Энд ирээд энийг хараарай!
Тэд ар араасаа нас барав.
Саяхан нэг хүнийг оршуулсан.
Тэд энд байна, Дээд ээж ээ!
Та зөвхөн гал тогооны өрөөнөөс хулгай хийгээд зогсохгүй
гэхдээ та бас дүрэм зөрчсөн
сүм хийдийн арын хэсэгт очихгүй байх.
Тэднийг ажигла.
Энэ л чамайг аврах болно.
Энэ нь нүгэл үйлдэхгүй байхыг сануулах болно.
Энэ нь таны сүнсийг цэвэрлэх болно.
Авч өгөөч, Эзэн минь,
юу миний сэтгэлийг зовоож байна.
Тэд нүгэл үйлдсэн.
Тэд шийтгэгдэх ёстой.
Би муу хүн биш.
Энэ бол миний шагнал мөн үү, Эзэн минь?
хиртэлт сарыг залгих болно.
Харин хиртэлтийг чөтгөр иднэ.
Дараа нь тэр дэлхийг захирна.
Тэд Ритагийн цогцсыг хаана аваачсан бэ?
Магадгүй тэд түүнийг гэр бүл рүү нь буцааж явуулсан байх.
Тэр биднээс болж амиа хорлосон уу?
Тэр сул дорой байсан.
Тэр биднийг шийтгэсэн гэдгийг тэвчиж чадаагүй
Учир нь тэр бидэнд мэдээлсэн.
Энэ юу байсан бэ?
Эндээс явцгаая!
Хүлээгээрэй! Би чамтай нэгдье.
Би эгчийгээ олох хэрэгтэй байна.
Флор эгч!
Надтай хамт ир!
Сэлв эгч?
Та хаана байна?
Салве, намайг битгий орхи!
Ана?
Намайг энд битгий орхи, Салве!
Өршөөнгүй Бурхан!
Дотогшоо ор! Өрөөндөө буцаж ирээрэй!
Хаалгаа түгжээд, юу ч байсан дотор нь байгаарай!
Хурдлаарай! Тэнд!
Клара, чи хаана байна?
Та амьд үлдэхгүй!
Би чамаас айхгүй байна, Рита!
Гарах арга байхгүй!
Та амьд үлдэхгүй!
Салве, намайг битгий орхи!
Салв!
Клара?
Чөтгөр…
Чөтгөр!
Клара! Клара, энэ бол би, Флор!
Нигүүлслээр дүүрэн Мариагийн мэнд хүргэе, Их Эзэн чамтай хамт байна.
Клара!
Чи эмэгтэйчүүдийн дунд ерөөлтэй еэ, чиний хэвлийн үр жимс ерөөлтэй еэ Есүс…
Клара.
Флор уу?
Намайг уучлаарай.
Клара.
Тэд чамд юу хийсэн бэ?
Хуана ээж чамд юу хийсэн бэ?
Бид хорон мууг зогсоох хэрэгтэй.
Юу болоод байна вэ?
Миний мэдэх цорын ганц зүйл бол зөвхөн миний алсын хараанаас л гардаг.
Харанхуйн амьтан,
энэ ертөнцөд төрсөн
алс холын орноос
цаг хугацаа шиг хуучин.
Хараагдсан.
Энэ нь айдас, үхлийг түгээдэг.
Манай гэр бүлийн өвөг дээдсийн шоронд
тусгай хайрцагт хоригдсон.
Гэхдээ сүнс нь чөлөөтэй хэвээр байв.
Талилуудыг хайж байна,
бидний сул тал, айдсыг ашиглах.
Дусал цус бүрээр
болон уусан сүнс бүр,
энэ нь чөлөөлөгдөх хүчийг олж авдаг
мөн хүн төрөлхтнийг устгах.
Та хоёр!
Чи чөтгөрийг энд авчирсан хүмүүс!
Чөтгөрийн зарц нар!
Бид биш, Хуана ээж. Чи байсан!
Чи айснаасаа болоод намайг хорьсон.
Чи миний дотор үнэнийг булсан!
Энэ бол чөтгөрт хүч өгсөн зүйл юм!
Ичгүүргүй!
Хуана ээж ээ, тэмцээрэй!
Чи сайхан сэтгэлтэй.
Таны дотор гэрэл байна.
Та үүнийг даван туулж чадна!
Хуана ээж!
Хангалттай!
Одоо гар!
Жозефа эгч!
Хуана ээж!
Хуана ээж ээ, боль!
Клара!
-Клара!
-Флор! Одоо яв! Хурдан!
Клара.
-Гүй!
-Арав!
Хуана ээж!
Клара!
Малум!
Клара, энэ бол гарц биш!
Чи зоригтой байх хэрэгтэй, Флор.
Клара.
Энэ юу вэ?
Клара?
Клара!
Одоо яв, Флор!
Өөрийгөө авраач!
Би чамайг орхихгүй!
Бидний Эзэн Есүс Христийн загалмайн хадааснууд аа,
Эзэн минь, намайг мөнхийн хайраар Өөртөө бэхлээрэй!
Флор, одоо яв!
Үгүй!
Хүүхдээ авраач!
Үгүй
Би чамайг орхихгүй.
Бидний Эзэн Есүс Христийн загалмайн хадааснууд аа,
Эзэн минь, намайг мөнхийн хайраар Өөртөө бэхлээрэй!
Флор.
Яах вэ?
Охин!
Та хэт их хариу үйлдэл үзүүлж байна.
Би чиний сүүлчийн харцанд бэлэн биш байсан, хонгор минь.
-Тийм үү?
-Би харъя.
Тэр ээж болсон! Чи итгэмээргүй юм!
Хаалгаа нээ. Энэ хэрхэн ажилладаг вэ?
-Охин минь, гайхалтай байна.
-Хөөх! Тэнгэр.
Бодит харагдаж байна, Скай!
Фэй, би чамд хэлсэн, бид өнөө орой том хожих болно.
-Ямар гоё юм бэ!
-Би тэнд чиний зургийг авна.
Энд байна!
Би тэдэнд юугаар төлөх вэ?
Надад мөнгө байхгүй.
Хөөх! Сайхан байна!
-Скай, тэд сайн ажилласан.
-Хүлээгээрэй, би зураг авъя.
-Энд зургаа даруулъя. Хурдан!
-Тэнгэр минь, цаг дуусч байна!
Тэнгэр, явцгаая!
-Маш олон хөөрхөн залуус байна!
- Охин, хүлээ! Миний профайл зургийн хувьд.
-Цаг хэд болж байна?
Эрхэм ээ!
-Хөөх!
-Одоо явцгаая!
Эрхэм ээ!
Энэ бол Селест!
-Энэ бол Селест.
-Селест.
-Чи бэлэн үү?
-Селест!
Энэ их дажгүй юм. Энэ үнэн үү?
Энэ бол нууц.
Ямар нууц вэ?
-Энэ үнэхээр Селест байна!
-Сайн уу!
-Эгчээ, би чамайг санаж байна.
-Бурхан минь. Таны нэр хэн бэ?
Ээ бурхан минь! Бид бие биенээ ийм удаан уулзаагүй.
Ээ бурхан минь! Чи одоо үнэхээр хөөрхөн байна.
-Уучлаарай!
-Хонгор минь!
-Тэр үзэсгэлэнтэй, тийм үү?
-Ийм сайхан хамар!
-Залуусаа танихгүй ээ!
-Тийм ээ, та нар хэн бэ?
-Энэ бол Селест!
-Өө бурхан минь!
-За явцгаая.
-Бурхан минь!
-Тэр бол Селест!
-Үгүй!
Тэр бол Селест! Тэр миний найз, тийм үү?
Ээ бурхан минь! Юу ч байсан!
-Гайхалтай, зөв--
-Уучлаарай.
Бүсгүйчүүдээ та уух юм уу идэх юм уу?
Би тусгай соустай жигнэсэн хясаа идье.
Би жирэмсэн болохоор архи ууж чадахгүй.
-Ойлголоо.
-Тиймээ.
-Тэгээд та хатагтай?
-Төлбөр нь энд байна.
Би салат, маргарита пицца авмаар байна гэж бодож байна.
-За, маргарита пицца. За.
-Тийм ээ.
Мөрөөдөлдөө! Та нар юу вэ, непо хүүхдүүд ээ?
Кропек! Би чамд кропек авчирч өгье.
Гэхдээ кропек  байшин дээр байна.
Сайн ажил!
Кропек!
Аав чинь бидэнтэй хааяа л харьцдаг, гэхдээ тэр үнэхээр харамч!
Зүгээр дээ.
-Чи баян хүүхэд биш. Зүгээр дээ.
-Бид өнөөдөр маш их хулгай хийсэн.
-Чи бол гудамжны харх!
-Зүгээр л мэдрэх гэж.
-Битгий сонгоорой!
Сайн уу, Росдан?
Санаа зоволтгүй, би Риел та хоёрт үлдэгдэл авчрах болно.
За, Лена авга эгч.
Хайртай, хайртай нагац эгч минь!
Хоёр сисиг болон…
Бано!
-Чи үнэхээр миний сандарч байна!
-Алив.
Та энэ царайлаг царайг хараад 20 жил сэрлээ.
Та шинэ зүйл байгаа мэт аашилдаг.
Манай охин тэнд яаж байна?
Фэй, Скай хоёр аллага үйлджээ.
Тэд Jackpot-ыг хүртлээ!
Маш их байна.
Маш их.
Гэхдээ…
Би үйлийн үрээс айдаг.
Карма, Лена?
Бид үерийн эсрэг хөтөлбөрийн төсвийг авсан уу?
-Бано!
-Үгүй ээ.
Тэр намын хүмүүсийг харвал...
Та тэднээс нэг цаг хулгайлж,
Тэд ч хамаагүй.
Маргааш тэдэнд дахиад арав байна!
Бид үү? Хэрэв бид энэ боломжийг алдвал бидэнд юу ч үлдэхгүй, Лена.
Юу ч биш!
Өнөө орой бид юу ч авсан
намайг Катар руу явахад хангалттай.
Би амлаж байна.
Энэ сүүлчийн удаа байх болно.
Энэ бол jackpot юм.
Би тийшээ очно.
Яах вэ, мангасууд?
Өнөө орой…
-Би чамайг гэртээ харихыг зөвшөөрөхгүй!
-Ямар их зантай новш вэ!
Учир нь бүх ундаа над дээр байна!
-Миний хүн!
-Шон!
Та түүний анхаарлыг татаж чадахгүй.
Шударга хэлэхэд тэр хөөрхөн.
За, зүгээр!
Дараагийн тайзан дээр,
Бид охиноо авсан,
DJ Elle!
-DJ Elle!
-Чи яг л амьтан шиг байна!
Та DJ Elle-г хэтэрхий ширтэж байна!
Чи үнэхээр удаан байна, Жеймс.
Чи яагаад түүнд таалагдаж байгаагаа түүнд хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Тийм ээ, хүн.
Хүлээнэ.
-Хүлээнэ.
Галзуу!
-DJ Elle!
-Та хоёр үнэхээр ах дүүс юм!
-Залуусаа бэлэн үү?
-Тийм ээ!
Тийм ээ, би үүнд дуртай!
-Бүгдээрээ үхлийн найраа хийцгээе!
-Тийм ээ!
Энэ их үнэт эдлэл шүү, бүсгүй минь.
Хонгор минь, та бид хоёр үүнийг хийж чадна гэж бодож байна.
Ээ бурхан минь!
Зорилтот түгжигдсэн.
Чи үнэт эдлэлийг харж байна уу, хонгор минь?
Тэнгэр, одоо түр зогсоо.
Яагаад?
Шөнийг сайхан өнгөрүүлцгээе.
Хулгай хийхгүй. Луйвар байхгүй.
Яг л энгийн үдэшлэгт оролцдог хүмүүс шиг.
-Алив, хэдхэн минут.
-За, цаашаа.
-Гуйя.
Үүнийг надад өгөөч.
Тиймээс та ийм хувцас өмссөн байна.
За, одоо яв. Тэмц!
-Баярлалаа!
Гэхдээ одоохондоо би тийшээ тэмүүлэх болно.
Хараач, хонгор минь, бид тэднээс хулгайлах болно.
Шуш! Үүнийг бууруул.
Одоо явцгаая.
Маш их байна.
Хөөе, намайг санаж байна уу?
Та миний ид шидийн мөөгийг амтлахыг хүсч байна уу?
Юу?
Баярлалаа.
Яах вэ…
Далайн эрэг дээр секс хийх үү?
Би…
ундаа.
Шинэ хохирогчийг хайж байна уу, Шон?
-Марко, чи амаа хамхивал ямар вэ?
-Хөөе!
Чи миний дүүтэй ингэж ярьж зүрхлэх хэрэггүй!
Зүгээр л эндээс яв! Та нар гажууд!
Хөөе!
Первүүд үү? Магадгүй тэр үүнийг гуйж байгаа байх.
-Юу?
-Эндээс яв!
Яаж зүрхлэв! Чи, новш!
Би чамаас ч том байж магадгүй!
Ээ бурхан минь!
Бид их сургуульд ороогүй байна.
Энд дүр зураг битгий гаргаарай.
Би биш байсан. Тэр байсан.
Чамайг энэ хулгайч муур дуртай гэдгийг бид мэднэ.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Хараал ид. Юу?
-Зогс!
-Боль, Марко!
боль!
Тэмцэл хийхээ боль. Та асуудал үүсгэж байна!
-Харуул аа, тэднийг аваарай!
-Юу?
-Харуул аа, тэр залууг аваад ир!
Намайг орхи! Нааш ир!
-Нааш ир!
-Яагаад намайг энд чирээд байгаа юм бэ?
Фэй!
-Надтай хамт яв.
-Тэнгэр!
-Фэй!
-Явцгаая!
-Би ч гэсэн?
-Тийм ээ, чи ч гэсэн!
Тэднийг ав!
Би явлаа, за юу?
Харуул, малгай!
Хөөе чи юу хийж байгаа юм бэ?
Новш.
Муухай!
Бүх цаг үед яг одоо?
Эрхэм ээ, цахилгаан шат ажиллахгүй байна.
Энд өөр цахилгаан шат байна уу?
Явцгаая, хайраа!
Энэ замаар!
Хөөе!
Удаашраарай, хайраа.
Удаашруулна уу.
Би үүнийг зохицуулна. Яв!
Фэй, Скай хоёр яах вэ?
Хайрт минь, тэднийг олоорой.
Тэднийг хай.
Би үүнийг зохицуулна. Яв, хурдан!
Одоо яв! Тэднийг олоорой!
Алив.
Маш халуун.
Одоо гэрэл унтарсан уу? Бүх цаг үеийн?
Юу болоод байна аа?
-Хараач.
-Ийм харанхуй байна! Бас халуун байна!
-Жирэмсэн эмэгтэй стресстэй байна. Бурхан минь!
-Хараач, хөөрхөн юм аа.
Марко, би гэртээ харьмаар байна.
Би айж байна!
Тэднийг буцаж ирэхэд нь бид гэртээ харих болно.
Тэд буцаж ирэхэд, за юу?
Хараал ид!
Тэд биднийг энд яагаад цоожилсон юм бэ?
Би үүнийг шийдэх болно.
Lock-y Me ажиллагаа.
-Фэй бид хоёр үүнийг авсан.
-Уучлаарай.
Энд, үүнийг барь.
Тэнд, тэр хэсгийг түлхэ.
OMG! Та нар юу вэ, хулгайчид? Карнапперууд?
Бид чам шиг биш.
Бидэнд амьд үлдэхийн тулд хийх зүйл их байсан.
Сайн байна. Үргэлжлүүлэх.
Ихэмсэг! Түүнийг битгий тоо.
Тэнд. Харж байна уу? Төгс!
-Харж байна уу? Бид сайн байна.
-Одоо ир, Скай.
Юу болсон бэ? Чи зүгээр үү?
-Тэд үхсэн!
-Үхсэн үү?
Тэд хэн бэ?
Бүгд бүжгийн талбай дээр байгаа!
Тэд бүгд үхсэн!
Хэн үхсэн бэ?
Хүлээгээрэй.
-Энэ бол хошигнол!
-Тийм ээ, энэ бол тоглоом.
-Би үүнийг влог дээр үзсэн. Одоо хэн видео бичлэг хийж байна вэ?
-Яагаад...
Энэ цус мөн үү?
-Үгүй ээ, тийм биш.
-Хүлээгээрэй.
Тэд зүгээр л согтуу байж магадгүй юм.
Залуус аа.
Маск зүүсэн хүмүүс.
Юу?
Тэд бүгд алагдсан!
-Надад итгээрэй!
-Хэн нэгэн влог хийж байж магадгүй
-Үнэн хэлвэл яах вэ?
-Би чамайг түрүүн архи ууж байхыг харсан.
боль!
-Энэ бол цус!
-Үгүй ээ, тийм биш.
Надад итгээрэй. Би цус мэднэ.
Би цус сорогч. Хараач.
Энэ юу вэ? боль!
Хөөе! Энэ бол инээдтэй онигоо биш.
-Чи надад итгэх ёстой!
-Чи зүгээр л согтуу байна.
Тэд бүгд үхсэн!
Мөс үү?
Мөс, чи зүгээр үү?
Гүй! Явцгаая!
Шон, нааш ир!
Марко!
Явцгаая! Хурдлаарай!
Явцгаая!
Доод давхарт!
Хурдлаарай!
Яв.
Амьсгалах.
Эндээс явцгаая.
-Бид хаашаа явж байна?
-Хүлээгээрэй!
-Хүлээгээрэй, бодъё.
-Марко, битгий яв! Би айж байна!
Би одоохондоо үхмээргүй байна.
Бид хаана нуугдах вэ?
Марко!
Марко! Хурдлаарай!
Чимээгүй бай!
Тэд алга болсон гэж бодож байна.
Марко?
Марко!
Хүлээгээрэй!
DJ тэнд байгаа бүх хүн үхсэн гэж хэлсэн!
Бид яагаад буцаж байгаа юм бэ?
Энд гарц байгаа эсэхийг харцгаая.
Энэ л чухал, за юу?
Энд үлдье, Фэй.
-Энд үлдээрэй.
-Нуугдъя.
Хөөе!
Явцгаая! Бос!
Тэд алга болсон. Явцгаая!
Хурдлаарай! Үгүй бол би чамайг энд үлдээх болно.
Явцгаая!
Цус, сүнс түүнд хүч чадал өгөх болно!
Бид түүний шинэ асванг байх болно!
Алив.
Болгоомжтой байгаарай!
Одоо явцгаая.
Алив! Хурдлаарай!
Хэн…
Тэдгээр маск зүүсэн алуурчид хэн бэ?
Магадгүй тэд цуврал алуурчид байх.
Шүтлэгийн гишүүд.
Шүтлэг?
2025 он боллоо! Шашин шүтлэг байсаар байна уу?
Шашин шүтлэгийн гишүүд эсвэл цуврал алуурчид,
Хамгийн чухал зүйл бол бид эндээс гарах явдал юм.
Хүлээгээрэй, хүлээ.
Энэ нь бүжгийн талбайн дизайн шиг харагдаж байна.
Залбирал? Шившлэгүүд?
Магадгүй шашны гишүүд алахаасаа өмнө уншдаг байх.
Юу? Чи галзуурсан уу?
Та яагаад шашин шүтлэгт хэт автсан юм бэ? боль!
Бид энд үхэх болно!
Ээж ээ?
Ээж ээ!
Аав хаана байна?
Фэй.
Фэй, бид эндээс явах хэрэгтэй байна.
Явцгаая.
Амьсгалах…
Хөөе!
Тэнгэр, чи зүгээр үү?
Бид үхэх гэж байна.
Баярлалаа, хүүхэд минь.
Ээж ээ?
Энэ бидний үйлийн үр байж болох уу?
Би ч бас үүнийг бодсон, гэхдээ ...
Хэрэв энэ нь бидний үйлийн үр юм бол, яагаад тэдэнд бас нөлөөлсөн юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Тэд яагаад биднийг бүгдийг нь алах гээд байгаа юм бэ?
Энэ одоохондоо чухал биш.
Яг одоо юу чухал вэ...
хүчтэй байх нь тийм ээ?
Элле, үүнийг санаарай.
Бид энд үхэж болохгүй, за юу?
Бид эндээс гарах хэрэгтэй.
Бид гарц олох хэрэгтэй.
Гарах уу?
Хүлээгээрэй.
Цахилгаан шат нь…
Энэ бол цорын ганц гарц юм.
Яаж?
Цахилгаан байхгүй.
Подвал 3. Цахилгааны өрөө тэнд байна.
Элле, Жеймс та хоёр тийшээ явж болох уу?
Цахилгаан шатыг ажиллуулахын тулд цахилгаан тэжээлийг асаана уу.
Гэхдээ алуурчид бидний байршлыг олоход илүү хялбар байх болно
хэрэв цахилгаан буцаж ирвэл.
Тэд цахилгаан шат үзэх болно.
Хүлээгээрэй.
Миний ээж яах вэ? Тэр гомдсон.
Миний хүүхэд,
Хамгийн гол нь Скай та хоёр эндээс яаралтай явах хэрэгтэй.
-Яв.
-Ээж ээ, би чамайг энд орхихгүй.
Бид чамайг орхихгүй.
Хамтдаа хулгай хийдэг гэр бүл хамт байдаг гэж та хэлсэн.
За. Энд бид юу хийх вэ.
Элле, Жеймс, би тэднийг лифтнээс холдуулъя.
Цахилгааны өрөө рүү гүйж,
дараа нь цахилгаан шатанд буцаж ирээрэй.
Бид таныг үүдний танхимд хүлээж байх болно.
Би үүнийг авсан.
Залуус аа, хамгийн чухал зүйл бол бид итгэл найдвараа алдахгүй байх явдал юм.
Бид аль хэдийн энд байна.
Бидэнд алдах зүйл байхгүй.
Тийм учраас бид үүнийг хийх ёстой.
Зоригтой бай.
Бид эдгээрийг ашиглаж болно.
Хэрэглэж болох бүхнээ аваарай.
Явцгаая.
Тэнгэр, түүнд туслаач.
Өө!
Энэ нь таны элэнц эмээгээс ирсэн.
Энэ нь намайг хор хөнөөлөөс хамгаалсан.
Одоо энэ нь таныг хамгаалах болно.
Би чиний төлөө буцаж ирнэ, амлая.
Ээж ээ, би чиний төлөө буцаж ирнэ.
Яарцгаая!
Одоо яв.
Туслаач! Би алхаж чадахгүй байна! Та хаана байна?
Туслаач! Би алхаж чадахгүй байна!
Туслаач!
Та хаана байна? Би төөрчихлөө! Туслаач!
Новш!
Явцгаая, Фэй!
Явцгаая!
Болгоомжтой байгаарай.
Элле, шилжүүлэгч!
-Намайг битгий орхи.
-Эл...
Намайг битгий орхи.
-Намайг битгий орхи.
-Уйлахаа боль.
Шилжүүлэгч бол энд чухал зүйл юм, тийм үү?
Уйлахаа боль. Би зүгээр л энд байна, за юу?
Би чамд санаа тавих болно.
Тэнгэр!
Яагаад одоо?
Та яагаад биднийг эрт алаагүй юм бэ?
Айдас, сандрал…
Энэ бол зүгээр л хоолны дуршил юм.
Гэхдээ зовлон зүдгүүр,
урвалт,
цөхрөл…
Энэ сайхан хоол байна.
Илүү амттай, илүү амттай.
Бүгдийг нь эзнийхээ эргэн ирэлтийн төлөө!
Тэгээд би,
Би та нарыг бүгдийг нь гүйж байхыг хараад хөгжилтэй байсан.
итгэл найдвараас зуурч,
тоглоом шиг.
Гэхдээ тоглоом одоо дууслаа.
Шон…
Жеймс, Элле, тэд хаана байна?
Үхсэн байх.
Чи бол миний сүүлчийн курс,
миний эцсийн өргөл!
Тэр ирж байна!
Фэй!
За, хэн амьд байгааг хараарай!
Гүй!
Явцгаая!
Шон!
Фэй!
Та өргөл авмаар байна уу?
Тэгвэл та өргөл болно!
Үх!
Шон!
Алив.
Шон, бос.
Явцгаая.
Шон.
Дахиад хэдхэн алхам.
Шон, арай илүү.
Тэд миний аавыг алсан.
Мөн Скай.
Хэрэв би үхэх гэж байгаа бол
Би өөрийнхөөрөө үхсэн нь дээр.
Би бууж өгч байна.
Фэй, тэгж битгий хэлээрэй.
Санаа зоволтгүй.
Би зүгээр л энд байна. Би чамайг орхихгүй.
Бид хамтдаа.
Элле, Жеймс хоёр хаана байна?
Хөдлөх!
Калли!
Калли, гуйя!
Хараал ид! Ээжийг минь орхи!
Чи, мангас! Ээжийг минь явуул!
Ээж ээ!
Та азтай байна!
Өнөө орой,
Та манай ноёныг эргэж ирэхийг гэрчлэх болно.
Тэр ирж байна!
Явцгаая!
Хурдан!
Хурдлаарай, дотогшоо ор!
Элле, чи ээжтэйгээ яв.
Шон, явцгаая.
-Фэй!
-Шон.
-Яаргаарай!
-Гүй!
Хурдан!
Хурдлаарай!
Та зугтаж чадахгүй!
Та нар бүгд үхэх болно!
Бидний эзэн буцаж ирэхэд,
тэр дэлхийг захирна!
Тэд хаа сайгүй байдаг.
Тэд өдөр шөнөгүй хэзээ ч дайрдаг.
Бүх дэлхий биднээс нүүр буруулсан.
Ямар ч тусламж ирэхгүй байна.
Энэ хэзээ дуусах вэ?
Үүнийг зогсоох арга бий юу?
Би энд байна!
Энд юу ч алга.
Бид түүний оронд худалдааны төв рүү явах ёстой байсан.
Энэ хэтэрхий хол байна.
Хүсвэл өөрөө явж болно.
Бид тэндээс хэрэгтэй зүйлсийг олж чадна.
Үүнийг барь.
Та юу мэдэх вэ?
Таны бодож байгаа зүйл бол лаазалсан бүтээгдэхүүн юм.
Энэ нь дэмий зүйл болох байсан.
Хог хаягдал уу?
Явцгаая.
Орой болсны дараа бид энд байж чадахгүй.
Донг, явцгаая!
Хүлээгээрэй.
Эрхэм ээ?
Явцгаая.
-Явцгаая!
-Гүй!
Хурдлаарай!
Илүү хурдан, Донг!
Гүй!
Донг!
Донг, яараарай!
Бос!
Та эдгээргүйгээр дахин гарав.
Нээлттэй байна.
Энд хэн ч алга.
Дреа!
Нагац эгч?
Малена авга эгч!
-Та хаана байна?
-Эгчээ?
Дреа!
Нагац эгч!
Донг?
Донг.
Нээх.
-Мөрөөдлөө!
-Дон!
-Донг.
-Дреа.
-Нагац эгч.
-Та нар тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Нагац эгч.
Болгоомжтой байгаарай.
Чи зүгээр үү, авга эгч ээ?
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Лонхны тос буцалсан уу?
Үгүй
Мөрөөдөл…
Чи тэнд тос буцалгахад л нуугдана.
Би чамд ямар нэг муу зүйл тохиолдсон гэж бодсон.
Дараагийн удаа,
хаалгыг түгжих.
Тийм ээ, Донг.
Донг.
Чи үнэхээр үүний төлөө гарсан уу?
Нагац эгч…
Буурцагны шөл идээрэй.
Тиймээс бид ядаж Зул сарын баярыг мэдэрч чадна ...
Хо, хо, хо!
Зул сарын баярын мэнд!
Зул сарын баярын мэнд үү?
Донг.
Зул сарын баяр ирэх долоо хоног хүртэл биш.
Залуус аа, би та нарт бэлэгтэй байна.
Миний дуртай лаазалсан мах бүгд чинийх.
Хөөх!
Чи надад одоо хоолноос илүү хайртай.
Энэ бол зангиа.
Би та хоёрт хайртай.
Баярлалаа.
Риэл.
Миний хувьд?
Тэр швейцарь хутга шинээр ирлэв.
Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
Чи мэдэх албагүй.
Энэ сайхан байна.
Мэдээжийн хэрэг,
би яаж мартах юм бэ?
Нагац эгч.
Би үүнийг чамд зориулж хийсэн.
Баярлалаа, Донг.
-Зул сарын мэнд.
Сайхан байна.
Донг.
Дреа.
Уучлаарай, бидэнд танд өгөх бэлэг алга.
Гэхдээ…
Би танд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Та хоёр.
Дреа, баярлалаа
нагац эгчийг харж байгаад.
Нагац эгч Малена бол миний хувьд жинхэнэ эмээ юм, Росдан.
Бид ийм байх ёстой
гэр бүлдээ баярлалаа.
Учир нь
Хэдийгээр бид хүнд нөхцөлд байгаа ч гэсэн
Таны нөхцөл байдалтай байсан ч гэсэн
Та биднийг чин сэтгэлээсээ хүлээж авсан хэвээр байна.
Бид хамтдаа байгаа цагт
бид үүнийг хийх болно.
Бид нэг гэр бүл.
Бидний яриа хэтэрхий ноцтой болж байна.
Баяраа тэмдэглэцгээе!
-Зул сарын мэнд!
Миа!
Росдан!
Та хар дарсан зүүд зүүдэлж байна.
Чи хар дарсан зүүд зүүдэлж байна, Росдан.
Миагийн тухай хэвээрээ юу?
Би түүнийг аврах ямар нэгэн зүйл хийсэн бол.
Энэ чиний буруу биш, Росдан.
Бид мэднэ…
Тэгээд би үүнийг мэднэ
чи түүнийг аврахын тулд бүхнийг хийсэн.
Тэр үхсэн хэвээр байна, Риэл.
Одоо миний хийж чадах бүх зүйл…
Манай гэр бүлээс өөр хэн ч асвангийн золиос болохгүй гэдгийг анхаарна уу.
Донг, Риэл.
Чи хэн бэ?
Би чиний дайсан биш.
-Тэгвэл чи энд юу хийж байгаа юм?
-Би хүн хайж байна.
Малена.
Малена Окампо.
Битгий хөдөл!
Бусад хамтрагчид чинь хаана байна?
Тэднийг асванг устгасан.
Та яагаад Малена эгчийг хайж байгаа юм бэ?
Учир нь тэр амьд үлдсэн хүмүүсийн нэг
Hellclipse Massacre.
2025 оны аравдугаар сарын 31.
Hellclipse?
Та энэ талаар юу мэдэх вэ?
Эндээс асванг  гарч ирсэн.
Үдэшлэг дээр байсан тэр хүмүүсийг алсан нь асван биш байсан.
Hellclipse-ийн зохион байгуулагчид
шашин шүтлэг байсан.
Мангасыг шүтэгчид
Малум гэж нэрлэдэг.
Тэд үдэшлэгт байгаа бүх хүнийг нядалсан
Малумд илүү их хүч чадал өгөх,
Ингэснээр тэр шоронгоос, цээжнээс мултарч чадсан юм.
Ямар шүтлэг вэ?
Ямар цээж вэ?
-Тэр дэмий юм.
-Энэ бүхнийг хаанаас сонссон юм бэ?
Аав ээж хоёр маань шашны нэг хэсэг байсан.
Тэд урвах үед,
асванг тэднийг алсан.
Алах болгондоо,
Малум улам хүчтэй болж байна.
Цээж хаана байгааг би мэднэ.
Малумыг зогсоохын тулд,
түүнийг тэнд буцааж, түгжигдсэн байх ёстой.
Хэрэв Малум ялагдах юм бол
бүх асванг ялагдах болно!
Та энд зэвсэгтэй.
Бид Малумтай тулалдаж чадна.
Бид Малум болон асвангтай тулалдаж чадна.
Танд асвангын эсрэг зэвсэг хэрэгтэй юу?
Энд.
Та одоо явж болно.
Та маш их сампана тарьсан.
асвангууд үүнээс айдаг.
Бид тэдний нутаг дэвсгэрт жагсахгүй!
Бид бие биенээ удаан хугацаанд хамгаалж ирсэн.
Бид хайхрамжгүй хөдөлнө гэж бодож байна уу?
Ялангуяа бид хохирч магадгүй гэдгийг би мэдэж байгаа.
Та…
Малена Окампо?
Чи хэн бэ?
Би чамаас нэг юм асуумаар байна.
2025 онд болсон явдлын тухай...
боль!
Бид танд итгэхгүй байна.
Аав ээж маань үүнийг болсон газраас олсон ...
Фэй.
Малена.
Бузар мууг дуусгахын тулд,
Та бүх зүйл эхэлсэн газар руугаа буцах ёстой.
Зөвхөн бидний цус Малумыг ялж чадна.
Манай гэр бүл Малумтай гүн холбоотой.
Хариултыг манай гэр бүлийнхэн хүлээж байгаа.
Хараалыг дуусга.
-Нагац эгч?
-Эгчээ!
-Чи түүнд юу хийсэн бэ?
-Эгчээ суу.
Нагац эгч. Түүнд ус өг.
-Нагац эгч.
Нагац эгч.
Гуйя, биднийг орхи!
Росдан.
Нагац эгч.
Бид түүнээс үүрд зугтаж чадахгүй.
Бид түүнээс зугтаж чадахгүй. Үүрд.
Хэн, авга эгч?
Малум.
Манай гэр бүл Малумыг харж, мэдэрч чадна.
-Малум?
-Бидний цусанд байдаг.
Түүнийг зогсоох хүч.
Зүгээр л бид.
Росдан.
Донг! Нагац эгч.
-Донг!
-Нагац эгчийг эндээс зайл!
Дреа! Гүй!
-Явцгаая!
-Хурдан!
Тэдэнтэй хамт яв.
Тэдэнтэй хамт яв!
Росдан!
- Авга эгч! Нааш ир, авга эгч! Хурдлаарай!
-Нагац эгч, Дреа, тийшээ ор!
Донг!
-Яв!
-Та эхлээд авга эгчээ!
Дотогшоо ор!
Риэл!
Явцгаая!
Хурдан!
Риэл, машинаа аваарай! Хурдан!
Дотогшоо ор, Риэл!
-Авга эгч!
-Яараарай!
-Бид явах хэрэгтэй. Нагац эгч!
-Чи эхлээд яв!
-Дотоод ор!
-Хүү!
Чи дотогшоо ор, Риэл!
Нагац эгч, одоо дотогшоо ор!
Дотогшоо ор, чи эхлээд ор. Эхлээд яв!
Нагац эгч, нааш ир! Нагац эгч!
Алив!
Нагац эгч.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Нагац эгч!
Нагац эгч! Нагац эгч, нааш ир!
Чи үүнийг дуусгана, Росдан!
-Үүнийг дуусгана гэж амла!
-Эгчээ!
Үүнийг нээ, авга эгч!
Нагац эгч!
-Ороорой!
-Росдан!
Росдан!
-Нагац эгч!
-Росдан!
-Росдан, явцгаая!
-Эгчээ!
-Нагац эгч!
-Асванг!
Росдан!
Явцгаая!
Хурдлаарай!
Дреа, нааш ир!
Юу болсон бэ?
Бидний шатахуун дууссан.
-Росдан.
-Хөөе, Росдан.
Хүлээгээрэй.
Яагаад?
Чи хэн бэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Энд ус байна.
Чи одоо явсан нь дээр гэж бодож байна.
Таныг дагаж, биднийг асуудалд хүргэсэн байж магадгүй.
Найз аа, одоо гадаа гар.
Энэ бол Hellclipse байрлах газрын зураг юм.
Цээж тэнд байна.
Малум тэнд байна.
Бид өнөөдөр амьд үлдсэн,
гэхдээ дараагийн удаа бид юу болох вэ?
Нагац эгч алга болсон ...
Чиний энэ тулаан яаж дуусахыг би мэдэхгүй.
Бурхан тантай хамт байх болтугай.
-Росдан!
-Баярлалаа.
Явцгаая. Би чамтай хамт явна.
Риэл.
Донг, Дреа хоёрыг харж байгаарай.
Тэдэнд чи энд хэрэгтэй.
Та намайг тэмцэж чадахгүй гэж бодож байна уу?
Тийм болохоор намайг авмааргүй байна уу?
Чи намайг хулчгар гэж бодсон хэвээрээ юу?
Росдан, бид ижил цустай.
Чи үргэлж намайг авардаг, би чамд тусалъя!
Риэл. Энэ бол миний бодож байгаа зүйл биш юм.
Тэгэхээр энэ юу вэ?
Намайг сонс.
Одоо юу болохыг бид мэдэхгүй.
Гэхдээ бидний нэг л амьд үлдэж чадвал
чи байх ёстой.
Чи намайг ойлгож байна уу?
Та өөрийгөө алахыг оролдож байна уу?
Үгүй ээ, Риэл.
Бид хариу тэмцэж байна.
-Донг!
-Гүй!
Риэл!
Риэл, Донг, Дреа хоёр руу яв!
-Донг, явцгаая!
-Дреа!
Нуух! Хурдлаарай!
Донг!
Дреа!
Дреа, явцгаая! Хурдлаарай!
Дотогшоо ор.
Риэл, чи эхлээд яв!
Хурдлаарай!
Энэ бол Малум!
Гүй!
Ирээрэй.
Риэл.
Явцгаая.
-Дреа.
-Донг, явцгаая!
Дреа!
Риэл!
Донг хаана байна?
Дреа хаана байна?
Риэл, тэд хаана байна?
Риэл!
Риэл, хоёулаа одоо яв!
Росдан!
Залуус аа, сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Бид түүний чадварыг бүрэн мэдэхгүй байна.
Тэр бусад асвангаас өөр.
Та…
бүгд үхэх болно!
намайг зогсоож чадахгүй!
Та нар бүгд үхэх болно!
Чи намайг зогсоож чадахгүй!
Риэл!
Бид бүгдээрээ
хайртай хүнээ алдсаныг амссан.
Эцэг эх. Ах дүүс.
Эхнэр нөхөр. Хүүхдүүд.
Найзууд.
Гэхдээ харанхуйн дунд
бид хариу тэмцэж сурсан.
Энэ хүч үнэндээ
бидний дотор байсан.
Юу ч болсон,
бид зохицуулах болно.
Үүний төгсгөл тодорхойгүй хэвээр байна,
Гэхдээ нэг зүйл тодорхой байна.
Бид амьд байгаа цагт
найдвар байгаа л бол
бага зэрэг ч гэсэн
бид бууж өгөхгүй.